Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hari itu♪
♪Tidak ada yang tetap bersama selamanya♪
♪Aku sudah berhenti berromantis♪
♪Siapa yang tidak pernah gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam kehidupan♪
♪Bahkan sekarang♪
♪Kita terus belajar♪
♪Tidak mengherankan♪
♪Menjadi bahagia itu sangat sulit♪
♪Anehnya, aku menjadi panutan♪
♪Pada hari kita bertemu lagi, kita saling menyapa♪
♪Itu adalah sebuah pengingat,
sebuah ujian, dan sebuah keluhan♪
♪Siapa yang bisa melakukan apa pun tanpa penyesalan♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪Semoga kamu hidup dalam damai♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
♪Kedengarannya seperti karnaval♪
♪Hidup tidak pernah membosankan♪
♪Betapa indahnya menjadi bebas♪
♪Aku menjadi lebih baik tanpamu♪
♪Tidak ada yang sempurna♪
♪Kita saling memberkati dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sehat♪
= Ambisi Cinta =
=Episode 9=
Pertama, mari kita beralih ke
informasi terkini tentang pasar global.
(Pembawa acara, Xu Yan)
Kepercayaan diri yang baru
memicu reli pasar global kemarin.
(Nasdaq mencapai titik tertinggi sepanjang masa)
Indeks Nasdaq,
didorong oleh raksasa teknologi,
telah mencapai rekor tertinggi baru,
naik lebih dari 1 persen.
Menurut saya
menyampaikannya dengan kecepatan yang lebih stabil
lebih baik.
Saya tidak setuju.
Menurutku, itu hebat.
Lebih-lebih lagi,
ini lebih cocok untuknya
daripada program makanan.
Ya.
Kejutan untuk Anda.
Ingin tahu?
Kita berdua
telah memikirkan tentang
memberi Anda hadiah istimewa.
Di Sini.
Selamat!
Terima kasih, Ibu, Ayah.
Buka dan periksa.
Ini terlalu mahal.
Apakah kamu menyukainya?
Saya senang Anda menyukainya.
Terima kasih.
Kami berdua berpikir
sekarang kamu sudah menjadi pembawa berita,
kehadiran Anda di layar
harus lebih elegan.
Batu rubi itu sempurna.
Biarkan aku memakaikannya padamu.
Anda selalu bijaksana.
Aku hanya akan tahu
untuk membeli tas,
yang tidak berguna di sini.
Jika Anda berpikir seperti ini,
kamu harus berusaha untuk
membuat istri Anda puas.
Benar?
Benar.
Haoming.
Saya akan berganti kuda Sabtu depan.
Bisakah kamu pergi denganku?
Sabtu?
Bukan hari Sabtu.
Dia dan aku
bertemu dengan Tuan Wu.
Bagus.
Aku tidak penting.
Haochen.
Mungkin aku akan pergi bersamamu.
Tahukah Anda tentang pergantian kuda?
Anak ini...
Baiklah.
Lupakan.
Biarkan aku mencoba anting ini padamu.
Menangkap!
Pergi!
Berikan!
- Berhenti berkelahi!
- Berhenti!
Hentikan!
Ini!
Lempar lebih jauh.
Ini.
Ayolah.
Datang.
(Kelompok Orang Tua)
Apa yang telah terjadi?
Sangat menyebalkan.
Siap, Bu?
Masalah lagi.
Tuan Wang.
Ada apa, Ibu?
Guru Haochen mengirimiku pesan teks.
Dia memukul teman sekelasnya lagi
selama kelas PE.
Bukan pelanggaran pertamanya.
Orangtuanya mendesakku untuk pergi.
Saya sangat sibuk!
Menyelenggarakan sepuluh pesta
lebih mudah daripada berurusan
dengan pesan gurunya.
Haochen selalu menimbulkan masalah.
Aku akan diceramahi
oleh guru-guru muda ini.
Kita semua sibuk.
Dan aku punya
untuk menangani hal ini.
Aku kewalahan. Ini menyebalkan.
Setiap kali guru memanggil,
hatiku sakit.
Anda lebih sabar dari saya.
Aku akan menambahkanmu ke grup,
dan saya akan keluar.
Kalau begitu, sepakat saja.
Tidak apa-apa, Bu?
Tidak apa-apa.
Kamu menikah dengan Haoming,
dan kita sekarang adalah keluarga.
Anda juga wali Haochen.
Kalau begitu, sepakat saja.
Aku akan memberi tahu gurunya.
Oke.
Tapi, Ibu.
Ini pertama kalinya saya menjadi orang tua.
Ada banyak hal yang tidak saya mengerti.
Mohon bimbingannya.
Tidak perlu. Ikuti saja instruksinya.
Mohon maaf bila perlu. Baiklah.
Saya sudah menambahkan Anda.
(Kelompok Orang Tua)
Saya ikut.
(Anda telah bergabung dengan obrolan grup ini.)
Guru...
Ini!
Ayolah.
Aku akan bermain denganmu.
Di Sini.
Bayi.
Kemarilah. Kemarilah.
(Orang tua Haochen,)
(Haochen terlibat perkelahian lagi di PE)
(dan melukai teman sekelas.)
(Sekolah sudah berbicara dengannya,)
(tapi tak ada gunanya.)
(Orang tua anak yang terluka itu marah besar,)
(menunggu di kantor.)
(Datanglah ke sekolah sekarang.)
Dipahami.
Aku akan bicara padanya saat kita sampai rumah.
Maaf, kami yang akan disalahkan.
Ketika Anda tiba di rumah, bicarakanlah dengannya.
Sebagai keluarganya,
kamu tidak bisa begitu saja meninggalkannya di sekolah
dan tinggalkan dia sendiri.
Ini tidak berhasil.
Dipahami.
Setelah kita kembali,
Aku akan bicara padanya.
Baiklah.
Itu saja.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Oke.
Berikutnya.
Pindah ke tengah.
Ingin memberitahuku
apa yang terjadi hari ini?
Jangan khawatir.
Orang tua anak itu
tidak akan mengejarnya lebih jauh.
Tapi menurutku
Kita perlu membicarakannya.
Bisakah kamu mendengarku?
Kembali?
Yan, bagaimana?
Orangtua anak itu
tidak akan melanjutkannya lebih jauh.
Dia benar-benar perlu mengendalikan emosinya.
Dia baru berusia dua belas tahun.
Ketika dia sudah lebih tua,
kita tidak bisa mengendalikannya.
Apa yang kami berikan padanya
sumber daya pendidikan terbaik.
Sekolah yang luar biasa.
Benar?
Sekarang kita butuh
untuk fokus pada
memecahkan masalah.
Mungkin kita harus mempertimbangkan
mengirimnya ke luar negeri.
Mama.
Haochen baru berusia dua belas tahun.
Bukankah ini terlalu pagi baginya?
Anak Nona Sun
pergi ke luar negeri bahkan lebih muda darinya.
Pergi ke Australia pada usia delapan tahun.
Tunggu, ini bervariasi tergantung kasusnya.
Dia baru saja berusia dua belas tahun.
Jika kita mengirimnya ke luar negeri sekarang,
dia mungkin
tersesat,
dan tidak ada seorang pun yang akan
Kalau begitu, perbaiki dia.
Tapi dia laki-laki.
Dia bisa mendapat manfaat darinya.
Saya tidak menentangnya.
Tapi kita harus
temukan waktu yang tepat.
Bervariasi tergantung kasusnya.
Mungkin itu berhasil
untuk anak-anak lainnya,
tapi bukan milik kita.
Dengar, dia telah dimanja...
Sekolah belum berakhir.
Aku akan pergi memeriksanya.
Saya pikir kita harus
Diskusikan hal ini dengannya.
Mari kita dengarkan apa yang dipikirkan Haochen.
Jika dia menolak,
jangan memaksanya.
Haoming.
Di seluruh keluarga ini,
kamulah yang paling memanjakannya.
Kamu yang disalahkan
karena telah mengubahnya menjadi seperti ini.
Renungkan ini.
Haochen.
Menurut saya
sekolah belum berakhir.
Kenapa kamu...?
Izinkan saya bertanya.
Apakah kamu sudah memberi tahu orang tuaku?
untuk mengirim saya ke luar negeri?
Mengapa saya melakukan itu?
Berhentilah berpura-pura.
Kau membuat saudaraku jatuh cinta padamu,
dan kemudian menyenangkan orang tuaku,
sampai semua orang memujamu.
Namun aku tidak tertipu oleh tipuanmu.
Sekarang mencoba mengusirku?
Benar?
Benar.
Anda menebaknya dengan benar.
Aku ingin mengusirmu.
Kemudian
membuat mereka semua memujaku.
Betapa pintarnya saya!
Shen Haochen.
Gunakan otak kecilmu itu.
Apakah ini masuk akal?
Biarkan aku beritahu padamu.
Saya tidak akan pergi ke luar negeri.
Tak peduli trik apa pun yang kau lakukan,
Saya, Shen Haochen,
melawanmu sampai akhir.
aku tidak tahu kenapa
kamu sangat memusuhiku,
tapi izinkan aku mengingatkanmu,
Aku menikahi saudaramu.
Aku kakak iparmu,
dan kita adalah keluarga sekarang.
Aku mencintaimu
betapa mereka mencintaimu.
Aku tidak akan menyakitimu,
jadi aku tidak butuh
untuk mengirim Anda ke luar negeri.
Sebelum kamu datang,
saudaraku menghabiskan setiap hari bersamaku.
Jika kamu mendengarkan aku,
dan tidak ada lagi
dari kejadian hari ini,
aku bisa membuat
Haoming menghabiskan lebih banyak waktu bersamamu.
Saya bisa menjamin
kamu akan tinggal.
Kesepakatan?
Apa trik baru ini?
Kita dalam posisi yang menguntungkan.
Minumlah teh.
Apa artinya ini?
Grup Jinda telah menyetujui
untuk memberi kami cakupan eksklusif
proyek pembangunan Distrik Baru.
Ini adalah kesempatan yang luar biasa!
Banyak media yang berlomba-lomba untuk ini.
Dan Anda kandidat yang tepat
untuk ini.
Aku katakan padamu.
Setelah proyek ini diluncurkan,
itu akan meningkatkan karier Anda.
Tentu saja,
keterampilan profesional Anda sangat baik.
Tapi ini akan
menjadi pelengkap yang sempurna.
Terima kasih, Tuan.
Sama sekali tidak.
Ayo, minum teh.
Ya.
Ada Tuan Zhou
menunggumu di bawah.
Oke.
Sudah lama sekali.
Lima atau enam tahun, saya pikir?
Apa kabarmu?
Tidak buruk.
Melihatmu di TV
setelah sekian tahun,
kamu telah memenuhi impianmu
untuk menjadi pembawa berita.
Aku senang untukmu.
Terima kasih.
Ingat?
Pertemuan pertama kita
juga berada di sebuah kafe.
(Lima Tahun Lalu)
Zhou, proyek Anda
terlalu teoritis bagi saya.
Tuan Chen,
ada
sangat sedikit ahli
terlibat dalam penelitian ini
dan tidak banyak orang yang mengerti
sistemnya.
Saya percaya pada masa depan yang akan datang,
itu akan menjadi
tren yang berlaku dalam perawatan kesehatan
dan memberdayakan dokter
untuk melayani pasien dengan lebih baik.
Baiklah.
Saya mengerti maksud Anda.
Baiklah, kita berhenti sejenak di sini untuk hari ini.
Saya ada rapat sebentar lagi.
Saya akan mempertimbangkannya.
Bagus.
Telepon saya.
Tuan Chen,
usulan tersebut.
Tidak perlu.
Xu Yan.
Saya telah meninjau resume Anda, mengesankan.
Sudah selesai mengisi formulir?
Ya.
Ini dia. Silakan.
Bagian anggota keluarga
dan pekerjaan
dibiarkan kosong di sini.
Mengapa?
Bolehkah saya bertanya?
apakah bagian ini wajib?
Perusahaan media papan atas ini
sangat menekankan
latar belakang karyawan.
Selain pendidikan
dan keterampilan profesional,
Latar belakang keluarga berfungsi sebagai
bagian dari pemeriksaan latar belakang.
Dipahami.
Saya tumbuh bersama nenek saya.
Kalau begitu aku akan...
Bolehkah saya bertanya?
tentang pekerjaan orang tuamu?
Keluargaku mengelola sebuah tempat pangkas rambut.
Sertakan itu?
Kalau begitu lebih baik tidak.
Ini bisa memberi Anda bonus,
tapi mengisinya
akan menjadi tidak menguntungkan.
Namun Anda tidak dapat membiarkannya kosong.
Berikut saran saya.
Operasi bisnis di luar negeri.
Jangan khawatir.
Mereka biasanya
tidak dapat memverifikasi ini.
Itu lebih aman.
Saya sarankan Anda untuk tidak mendengarkannya.
Memalsukan resume
setara dengan menanam
bom waktu dalam karier Anda.
Satu hari,
itu akan tiba-tiba meledak.
Maka semua kredibilitas Anda
dan usaha Anda sebelumnya
akan sia-sia belaka.
Para pemburu kepala yang tercela ini
sedang meningkat.
Bagaimana jika mereka menggunakan ini untuk mengancam Anda?
Omong kosong.
Merindukan.
Kamu menguping kami,
dan sekarang memfitnah saya?
Isi saja di sini.
- Di sini?
- Benar.
(Anggota Keluarga)
Merindukan.
Saya baru saja lulus.
Saya ingin jujur.
Jika memang benar
seperti yang dia katakan...
Kalau begitu aku tidak bisa mengatasinya
kasus ini untuk Anda.
Oke?
Saya tidak akan menerima komisi itu.
Nona.
- Tak dapat dipercaya.
Maaf.
Tidak masalah.
Halo. Saya Xu Yan.
Saya telah mengirimkan resume saya ke perusahaan Anda.
Maaf, kami tidak tertarik.
Tunggu. Tolong dengarkan aku.
Untukmu.
Kamu gagal hari ini,
tapi jangan berkecil hati.
Sama seperti bunga matahari ini,
berkembang pesat dan jangan pernah menyerah.
Terima kasih.
Permisi.
Halo.
Oke.
Permisi.
Sekarang saya juga membutuhkannya.
Investor
tidak akan datang.
Baiklah.
Kalau begitu mari kita
berkembang pesat bersama-sama.
Terus berlanjut!
Saya ingin bertanya
jika kamu membuat ini
dari usulan tersebut.
Tepat.
Tidak seorang pun menginginkannya.
Butuh resume ini?
Aku bisa mengajarimu.
Tidak, terima kasih.
Siapa namamu?
Saya Zhou Zeyuan.
Dan kamu?
Saya Xu Yan.
Xu Yan.
Sekarang kamu sudah menjadi
seorang wanita yang benar-benar sukses.
Tidak terlalu.
Saya baru saja menjadi pembawa berita baru-baru ini,
masih menunggu untuk melihat tanggapan penonton.
Masih terlalu dini untuk mengatakannya.
Cukup tentang saya.
Bagaimana denganmu? Apa pekerjaanmu?
Para investor tersebut
semua meragukanku,
tapi aku selalu percaya pada diriku sendiri.
Saat perusahaan saya mulai,
hanya ada tiga.
Dan sekarang kita punya
lebih dari 160 orang
di perusahaan.
Kami mendapat tiga putaran pendanaan,
dan diperluas
dari pasar domestik hingga pasar luar negeri.
Kami mendirikan cabang
di New York, London,
dan Ottawa.
Tuan Zhou.
Dan kami menandatangani kontrak
dengan sebuah institusi Jerman.
Rencana saya adalah berkolaborasi dengan
lebih dari 70 rumah sakit
dalam tiga tahun.
(Dia bersinar dengan semangat,)
(dan penuh semangat ambisius,)
(sama seperti dia)
(ketika kita pertama kali bertemu.)
(Satu-satunya perbedaan)
(mungkin pakaiannya saat ini.)
(Kelihatannya kasual,)
(tanpa logo yang mencolok,)
(namun jelas mahal pada pandangan pertama,)
(mewakili gambar dengan sempurna)
(dari seorang kaya baru di sini.)
Selain itu, saya berencana
untuk go public di NASDAQ
pada akhir tahun depan.
- Minumlah air.
- Terima kasih.
Saat pertama kali kita bertemu,
kami semua masih pemula.
Sekarang lihatlah kami.
Saya percaya
pada mistisisme kegigihan.
Kegigihan akan mendapat imbalan.
Kami mencapai apa yang kami bertekad untuk lakukan.
Xu Yan,
Aku tahu kamu sudah menikah
Shen Haoming dari Grup Jinda.
Grup Jinda adalah kelompok teratas
di bidang konstruksi.
Divisi Investasi mereka
juga sangat bereputasi.
Mengingat hubungan kita,
Saya akan langsung saja.
Sejujurnya,
aku datang padamu
untuk terhubung melalui Anda
dengan suamimu.
Berkolaborasi dengan Jinda Group
akan menguntungkan
perusahaan saya sangat.
Saya sangat menghormati industri ini
dan visi yang telah Anda pilih.
Omong-omong,
bisakah kamu mengirimiku terlebih dahulu
perusahaan Anda
laporan keuangan terbaru
dan rencana bisnis?
Kalau begitu, aku akan beritahu suamiku.
Tidak masalah. Saya akan segera menyiapkannya.
Terima kasih atas dukungan Anda.
Tidak terlalu.
Sebuah proyek investasi yang berharga
bisa bermanfaat, untuk suamiku
dan kelompok.
Situasi yang saling menguntungkan
akan ideal.
Tuan Zhou.
Tuan Wang dari Youkang Medical
ada di sini lagi.
Kami sepakat...
Zhou.
Saya sudah mencoba menjadwalkan Anda,
tetapi gagal.
Simpan perlengkapan ini untukku.
Harganya fleksibel.
Mari kita tandatangani kontraknya hari ini.
Tidak, tidak.
Wang.
Saya sangat sibuk akhir-akhir ini.
Dan saya punya tamu di sini hari ini.
Hari yang lain.
Bagus.
Kamu duluan saja. Aku tunggu di sini.
Kalau begitu maaf.
Silakan menunggu di sini.
Wang, ikutlah denganku.
Dengar, saya sudah mencoba menjadwalkan Anda.
Saya merasa kewalahan.
Ayo pergi.
(Kompetisi Inovasi Medis Baru,
Hadiah Pertama)
Permisi.
Di mana toiletnya?
Lurus saja dan belok kiri.
Oke, terima kasih.
Saya belum mendapat istirahat.
Ya.
Pekerjaan saya saat ini sangat mudah.
Hanya duduk saja di sana tanpa melakukan apa pun.
Lima ratus sehari.
Jauh lebih mudah daripada pekerjaan pembuatan film.
Ingin bergabung dengan saya?
Mari kita bersatu.
Jangan khawatir. Tidak ada yang memperhatikanmu.
Duduk saja di meja
dan berpura-pura bekerja.
Tepat.
Itu hanya perusahaan cangkang.
Tidak masalah.
Mereka tidak membutuhkan keterampilan.
Bisakah Anda menunjukkannya kepada saya?
Tentu saja.
I-Itu sederhana.
Sedang dalam pemeliharaan.
Biarkan saya menemui Tuan Wang
di Teknik.
Halo.
Ini adalah Shangze Xinhui
Medical Technology.
Halo, ini Shangze Xinhui
Kami telah menyelesaikannya
peningkatan yang komprehensif.
Yakinlah dengan layanan kami.
Layanan kami bersifat seumur hidup.
Untuk masalah apa pun,
jangan ragu untuk menghubungi kami kapan saja.
Liang.
Tentang laporan keuangan,
CFO ingin bertemu Anda.
Apa?
Pembayaran dari tanggal 15
perlu verifikasi.
Pembayaran pada tanggal 15?
(Arsip Departemen Penjualan)
Xu Yan.
Maaf membuat Anda menunggu.
Tuan Wang pergi.
Kalau begitu, mari kita bicara.
aku tidak memberitahumu
Saya punya rencana malam ini.
Tidak apa-apa.
Telepon saya.
Oke.
Sayang, sudah selesai?
Hampir.
Omong-omong,
apakah sepupu masih di Jingzhou?
Mungkin.
Dia menemukan pekerjaan?
Menjual kosmetik.
Terima kasih.
Ayo kita traktir dia makan.
Oke.
Namun,
Dia sekarang bekerja di mal.
Dia mungkin pulang kerja terlambat.
Tidak apa-apa.
Kasih tau
Aku akan menyesuaikan dengan jadwalnya
untuk menunjukkan ketulusan saya.
Tidak masalah.
Aku akan memberitahunya.
Lezat.
Silakan lewat sini.
Begitu banyak ikan koi di sini.
Perhatikan kata-katamu.
Oke, oke.
Saya sudah memesan beberapa hidangan.
Mari kita lihat apa lagi yang Anda inginkan.
Saya makan apa saja. Terima kasih.
Sayuran apa saja?
Irisan jamur emas,
lumut krisan,
bok choy bayi,
bawang merah rebus,
paprika merah dalam saus,
piring palsu,
dan tumisan khas kami.
Sepupu,
apa yang kamu inginkan?
Aku... Aku...
Apa saja boleh.
Baiklah, ada bayam?
Maaf, nona.
Kami tidak memiliki menu tetap di sini.
Menu kami berubah setiap hari berdasarkan
bahan musiman paling segar
yang tersedia di pasar.
Oleh karena itu, Anda hanya dapat memesan hidangan
pada menu.
Bagaimana dengan...?
Dia lebih suka bayam.
Ayo, ambilah beberapa.
Terima kasih.
Ya, Tuan Shen.
Selamat datang.
Di Sini.
Selamat datang di Jingzhou.
Terima kasih.
Apakah Anda merasa nyaman tinggal di sini?
Baiklah.
Baik makanan maupun akomodasi.
Jika Anda membutuhkan bantuan,
beritahu aku kapan saja.
Saya seharusnya bisa membantu.
Tidak perlu.
Yan sudah
peduli padaku.
Hidupku sekarang
kembali ke jalurnya.
Yan memberitahuku
kamu sibuk dengan pekerjaan.
Menjalankan perusahaan sebesar itu,
Aku seharusnya tidak mengganggumu.
Kita keluarga.
Tidak apa-apa.
Anda menyebutkan menyukai hidangan ini,
Jadi saya memesannya.
Saya baru saja menyebutkannya,
namun kamu masih ingat.
Mencobanya?
Tidak, Anda memilikinya.
Saya senang melihat kalian berdua seperti ini.
Yan selalu
memuji-Mu untukku,
mengatakan kamu memperlakukannya dengan sangat baik.
Menyaksikannya dengan mata kepala saya sendiri hari ini,
itu menakjubkan.
Terima kasih.
Sepupu,
ceritakan lebih lanjut padaku.
Apa lagi yang dia katakan tentang saya?
Dia sangat mencintaimu.
Yan selalu menjadi yang terbaik di kelasnya.
Dia belajar dengan giat,
unggul dalam bidang akademis.
Dan dia cantik.
Kembali ke sekolah,
dia adalah seorang siswa berprestasi
dan gadis kampus yang cantik.
Banyak anak laki-laki yang ingin mengejarnya.
Tapi Yan
hanya fokus pada
studinya
dan mengabaikan anak laki-laki.
Dulu aku pernah bertanya-tanya,
dia adalah
dengan standar yang begitu tinggi,
siapa yang mungkin bisa memenangkan hatinya?
Kamu sungguh beruntung.
Kamu adalah cinta pertamanya.
Benar-benar.
Ketika kami masih sekolah,
dia tidak tertarik untuk berkencan.
Baginya,
anak laki-laki pada dasarnya tidak ada.
Jika kota itu memiliki sekolah perempuan,
dia akan pindah ke sana.
Apakah kalian berdua?
belajar bersama?
Aku ingat Yan memberitahuku
kampung halamanmu adalah Jincheng, Shanxi.
Dengan baik...
Ingatan yang bagus!
Ya.
SAYA...
Saya tidak pandai belajar.
Di sekolah menengah,
Saya mengulang dua kelas
dan ditransfer ke
Sekolah Yan
untuk kelas perbaikan.
Jadi kami akhirnya belajar bersama.
Permisi,
izinkan saya untuk melayani.
Dia persis sama.
Kembali ke sekolah,
dia selalu menyela guru.
Dia masih melakukannya sekarang.
Cobalah bayam.
Di Sini.
Jangan malu.
Kita harus
bertemu lebih sering.
Aku sangat senang mendengarmu
berbicara tentang masa lalu Yan.
Tentu, tidak masalah.
(Jaga kata-katamu.)
Tapi saya sibuk.
Kalian berdua pergilah berkencan saja.
Aku senang kalian berdua
rukun.
Nih, tambah lagi.
Yan bukan tipe orang seperti itu
mudah jatuh cinta pada siapa pun.
Tapi begitu dia melakukannya,
Itu untuk seumur hidup.
Lebih baik kau menghargainya, oke?
Jangan khawatir.
Saya akan.
Bagus.
Di Sini.
Omong-omong,
ada rencana setelah makan?
Ada
Sky Lounge di sini
di mana Anda dapat melihat
pemandangan malam Jingzhou.
Sungguh menakjubkan.
Saya sering membawanya ke sana.
Mengapa tidak menyebutkannya lebih awal?
Kami membuat rencana
untuk pergi berbelanja.
Tapi Sky Lounge sungguh menakjubkan.
Ini adalah tempat yang wajib dikunjungi di Jingzhou.
Hari yang lain?
Tentu.
Lain kali.
Permisi.
Makan makanan mentah?
Ya, baiklah.
Makanlah.
Oke, terima kasih.
Di Sini.
Aku akan melakukannya.
Baiklah.
Terima kasih.
Anda berbicara cukup banyak hari ini.
Apakah menurut Anda saya menikmatinya?
Hanya untuk memberi tahu dia
kamu sangat mencintainya.
Mengapa?
Saya berkonsultasi dengan seorang pengacara.
Pengacara mengatakan
selama hubungan kalian masih ada
adalah asli,
dan pria itu percaya
kamu mencintainya,
sementara dia juga mencintaimu,
dan bahkan jika kebenarannya
keluar,
selama dia memilih
untuk berdiri di sampingmu,
Anda tidak akan dipenjara.
Jangan berpikir ini berarti
Saya menyetujui apa yang Anda lakukan.
Ada ide?
apa yang aku rasakan hari ini
mendengar nama hidangan tersebut?
Saya merasa sangat khawatir.
Menakutkan sekali!
Anda pasti takut juga, kan?
Mengapa tatapannya seperti itu?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya ingin mengatakan bahwa
Anda bisa bergabung dengan kami untuk makan lebih sering
untuk meningkatkan kualitas bersantap Anda.
Tidak takut aku akan mengungkapkan rahasiamu
dan membuatmu mendapat masalah?
Tidak apa-apa. Tidak seburuk itu.
Itu berhasil.
Kalau begitu aku akan terus mencuci otaknya,
dan mengingatkannya betapa Anda mencintainya.
Tidak perlu.
Dia bisa merasakan
betapa aku mencintainya.
Jangan terlalu percaya diri.
Pria tidak menyadari hal itu.
Menurutnya dia mengerti,
bagaimana jika dia
tidak merasakan apa pun?
Menonton iklan TV tersebut,
bukan?
Ingatkan dia
lagi dan lagi.
Bahkan itu berarti berkali-kali.
Untuk membuatnya mengingat
betapa kamu mencintainya.
Aku melihatmu tersenyum.
Apa yang lucu?
Kamu sungguh menggemaskan.
Kurangi bicara.
Baiklah, aku tahu
Aku menggemaskan.
Tapi dengarkan.
Kamu masih membutuhkan
untuk membicarakannya
Kepada suamimu, oke?
Rasanya kita belum
berjalan seperti ini selama berabad-abad, benar?
Dingin!
Tepat sekali. Keren sekali!
Apa yang kamu lihat?
Tidak ada apa-apa.
Ayo pulang.
Qiao Yan.
Ambillah.
Tentang apa ini?
Simpan saja.
Saya tidak menginginkannya.
Ambil saja.
Kamu selalu datang
untuk melihat hal ini,
Jadi aku akan memberimu milikku.
Bagaimana denganmu?
Ulang tahunku bulan depan.
Aku akan meminta orang tuaku untuk membelikan aku
pemutar MP4 baru.
Baiklah, cobalah.
Suaranya bagus.
Bisakah kamu mendengarnya?
Tidak ada suara.
Mustahil.
Bisakah Anda mendengarnya sekarang?
Ada
semua lagu favoritku ada di dalamnya.
Anda dapat mengunduh
lagu favorit Anda.
Oke.
Apakah kamu suka musiknya?
Itu bagus.
Pemandangan malam
sungguh menakjubkan.
Sky Lounge, kan?
Kapan kamu mengajakku kesana?
Kapan pun.
Sky Lounge.
Saya ingin mengunjungi museum,
pameran anime,
taman air,
dan itu
akuarium.
Ruyi!
Mulai sekarang, kaulah kudaku.
Aku akan menjagamu baik-baik.
Haochen.
Apakah kamu kepanasan?
Haoming punya hal yang harus dilakukan,
jadi aku di sini.
Lihat!
Ini...
Semprotan pendingin.
Merasa lebih sejuk?
Sudah ganti kuda?
Kuda ini keren!
Lebih keren dari yang terakhir.
Aku baru saja berbicara
dengan pelatih Anda.
Dia berkata
setelah berganti kuda,
lakukan dengan perlahan
dan beradaptasi secara bertahap
sesuai irama
dan gerakan.
Setelah Anda memasang,
hati-hati.
Dan setelah itu...
Pergilah.
Ayo pergi.
Hati-hati, Haochen.
Haochen!
(Rumah Sakit Jingzhou Yuekang)
Haochen.
Kaldu tulang ini
sudah direbus
selama tiga jam.
Ini memiliki ramuan Cina
untuk membantu kakimu
segera pulih.
Lihatlah dirimu.
Mengapa kamu begitu ceroboh?
Itu bukan salahnya,
tapi kesalahan klub berkuda itu.
Dipahami?
Kesalahan pelatih.
Aku akan mencarikanmu klub yang lebih baik.
Pelatih mereka
semuanya adalah mantan pembalap profesional
dengan medali.
Anda terluka parah.
Jangan bergerak karena tidak sabar.
Itu akan mengerikan
kalau kamu tidak sembuh, paham?
Mendengar itu?
Ibu, Ayah.
Pengasuh.
Bagus.
Halo.
Saya ibunya.
Dia mengalami patah tulang.
Jangan biarkan dia turun dari tempat tidurnya.
Kami mengandalkan Anda.
Percayalah kepadaku.
Terima kasih.
- Satu tegukan terakhir.
Haochen.
Ayah dan aku
memiliki pertunangan.
Kami akan datang besok.
Kami pergi.
Makan malam dengan para eksekutif Shifeng.
Anak baik.
Ya.
Terima kasih.
Oke.
Aku akan melakukannya.
Di Sini.
Biar aku yang menyuapimu, oke?
Haoming.
Saya butuh...
aku terlambat
untuk makan malam.
Sampai jumpa lagi.
Ini, minumlah sedikit.
Ayo. Minum lebih banyak.
Di Sini.
Benar.
Bagus.
Jangan minum lagi.
Tidak ada lagi?
Lalu... bagaimana dengan beberapa buah?
Oke?
Lihat.
Pilih sesuatu yang Anda suka.
Saya tidak makan buah.
Ini...
Ada apa?
TIDAK!
Pergi! Aku tidak menginginkanmu!
Katakan saja.
- Pergi!
- Kenapa pukul aku?
Memalukan!
Ada apa?
TIDAK.
Meninggalkan!
Berhenti bicara padaku!
Hentikan!
- Pergi!
- Aku berhenti!
Saya minta maaf.
Maaf sekali.
Saya berhenti.
Bagaimana dengan lebih banyak uang?
Mustahil.
Belum pernah melihat anak seperti ini.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak ingin melihatmu. Pergi!
Saya menolak.
Anda!
Usir aku.
Turunlah ke sini.
Itu menyakitkan.
Tidak bisa turun.
Mendengarkan.
Kamu akan tetap di tempat tidur
selama empat minggu.
Orang tuamu
dan Haoming
mempercayakanmu padaku.
Selama empat minggu ini,
berperilaku baik.
Jika tidak,
kamu akan menderita.
Bagus.
Jika kamu tinggal di sini,
ambilkan aku beberapa buah.
Ambil saja yang tersisa itu.
SAYA...
Saya ingin air.
Cepat! Aku kehausan sekali!
Terlalu dingin.
aku selalu minum
air hangat.
Hentikan itu.
Ini adalah rumah sakit.
Kamu tidak mengenalku.
Saya butuh makanan.
Saya tidak dapat meraih buahnya.
Beri aku satu.
Beri aku makanan ini juga.
Tanganmu terluka?
Dokter tidak pernah mengatakan hal itu.
Makanlah.
Ketika Haoming ada di sini,
kamu memperlakukanku dengan baik.
Sekarang dia sudah pergi,
kamu menindasku?
Ketika Haoming ada di sini,
Kamu seperti malaikat.
Sekarang dia sudah tiada, kau menindasku?
Saya terluka.
Aku masih anak-anak!
Jika kamu menindasku,
saudaraku akan menghukummu.
Baiklah.
Lewati makannya.
Hentikan.
Apa?
Ada apa?
Saya akan menelepon dokter.
Tunggu.
Hai,
Aku ingin buang air kecil.
Katakan saja.
Tidakkah kamu melihatnya?
Aku memegangi perutku?
Apakah ini baik-baik saja?
Saya akan membantu.
Tidak! Aku akan melakukannya sendiri.
Lihat aku kencing?
♪Seperti kembang api yang saling mencintai♪
♪Bergegas menuju bintang-bintang♪
♪Tak gentar oleh rasa sakit♪
♪Tak takut api♪
♪Meski hanya kilauan sesaat♪
♪Kami meneteskan air mata♪
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
♪Kami mendapatkan kembali kebebasan♪
♪Jika kamu mengingatku♪
♪Kalau begitu aku senang♪
♪Aku hanya ingin bersantai malam ini♪
♪Untuk melakukan semua hal yang kukatakan akan kucoba♪
♪Saya berselancar, menyelam, mengemudi,
dan terbang ke tempat yang berbeda♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi berdansa♪
♪Bahkan jika aku kesepian♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪